# WebEng19_group6_Triton
Group6-Γιαννόπουλος Αλέξανδρος- Θεοχάρης Σαουλίδης- Ευάγγελος  Στάγκος-  Tσιόκας Νικόλαος



Περιγραφή Project

Στα πλαίσια του μαθήματος Μηχανική Λογισμικού για Διαδικτυακές Εφαρμογές η ομάδα μας (ομάδα 6) θα υλοποιήσει μια διαδικτυακή εφαρμογή  που θα χρησιμοποιεί εξωτερικές πηγές δεδομένων. Η εφαρμογή θα δίνει πληροφορίες μέσω ενός API για μουσικά events και επιπρόσθετα θα προβάλει μετεωρολογικά δεδομένα με χρήση ενός δεύτερου API.
 
Εισαγωγή

Συνδυάζοντας ένα API με μουσικά events και ένα ΑPI με μετεωρολογικά δεδομένα θα εμφανίζουμε μουσικά events και ανάλογα την ημέρα και την τοποθεσία θα εμφανίζει στον χρήστη και τον καιρό.
Στην ιστοσελίδα ο χρήστης αφού δημιουργήσει λογαριασμό θα παίρνει εξατομικευμένες ειδοποιήσεις από την εφαρμογή για τους αγαπημένους του καλλιτεχνες.
 
Τεχνικά Χαρακτηριστικά

Θα χρησιμοποιηθεί μια βάση δεδομένων mysql από όπου θα γίνεται η εισαγωγή και εξαγωγή δεδομένων σχετικά με τους χρήστες και τις προτιμήσεις τους.
Θα χρησιμοποιηθεί template σχεδιασμένο με css ,html και bootstrap.
Επίσης για την δημιουργία του περιβάλλοντος θα χρησιμοποιηθεί η JavaScript και συγκεκριμένα μια βιβλιοθήκη της η jQuery.
Από την μεριά του server θα χρησιμοποιηθεί ο apache server σε συνδυασμό με την γλώσσα προγραμματισμού php
 
Πηγές

Για να δημιουργηθεί η εφαρμογή θα αντλήσουμε δεδομένα από δύο API. Πρώτο θα είναι το OpenWeather και το δεύτερο θα είναι το SongKick. Το OpenWeather έχει την δυνατότητα να παραθέτει στον χρήστη μετεωρολογικά δεδομένα για όλη  την υφήλιο.Το Songkick παρέχει πληροφορίες για μουσικά γεγονότα βάσει την επιλεγμένη γεωγραφική θέση.





Η εφαρμογή μας είναι διαθέσιμη στο: https://nireas.it.teithe.gr/webeng19g6/index.html
